Palíndromos, são palavras ou frases que podem ser lidas em qualquer direção. Em caso de frases podemos ignorar os espaços.
Seguem exemplos de alguns palíndromos:

ovo
Hagah
Socorram-me subi no ônibus em marrocos

Entretanto, pesquisando na internet vi que identificar palíndromos com regex é BEM complicado, e dependendo da linguagem, não é possível.
Mas, podemos reduzir a complexidade, para aprendizado. Podemos identificar palíndromos de tamanho fixo, somente com letras minúsculas e espaços.

Uma das maneiras de verificar se um "match" ocorre novamente, é utilizando capturing-groups e back references.
Uma regex para pegar estas duas palavras (ovo e eve) poderia ser assim:
(o|e)v(o|e) // Um 'o' ou 'e', seguido de 'v', seguido de 'o' ou 'e'.

Entretando ela dá match para 'ove' e 'evo'. E não queremos isso, queremos que ela pegue na terceira letra exatamente o que pegou na primeira. Para isso, modificamos a regex:
(o|e)v\1 // Um 'o' ou 'e', seguido de 'v', seguido da mesma coisa que tu pegou no parênteses 1

Podemos por exemplo, verificar quais emails tem o mesmo nome e domínio, finalizando com .com:
andre@andre.com
gmail@gmail.com

A regex (somente para letras minusculas) seria assim:
([a-z])@\1\.com

Enfim, o desafio de hoje pode ser resolvido de várias formas, mas é bem provável que uma das mais simples é utilizando capturing groups, e back references.

Lá vão as regras!

1) Reconhecer palíndromos de 2 (ovo, erre), 3 (rotor) ou 4 (sopapos, anilina) caracteres, pode ser qualquer coisa, só que pra facilitar, não vamos brincar com acentos, nem maiúsculas. Ou seja, isso vai ter: "12aa21" mas isso não: "anã" ou "Alá"
2) O caractere 'do meio' pode aparecer só uma vez. Ex: ovo
3) Pode ter espaços. Ex: (123 44 3 21)
4) A String toda deve ser um Palíndromo

Dica: Os palíndromos de exemplo estão em ordem de complexidade. Solucione um, depois expanda sua regex para pegar o próximo. A regex final deve pegar qualquer um!

Pode:
1221
121
ovo
123321
12321
rotor
12344321
1234321
sopapos
anilina
1 234 43 21
12 34 321
o vo
ro tor
an il in a

Não pode:
isto é um palíndromo?
123123
1234432a
A23432B
isto não 123321 é um palíndromo!
